Date: 10/1/2024
Time: 16:56
Phone Number: +50496199214
Message: Esta es una prueba
--------------------
Date: 10/1/2024
Time: 17:0
Phone Number: +50496199214
Message: Esta es una prueba
--------------------
Date: 10/1/2024
Time: 17:2
Phone Number: +50497044815
Message: Esta es una prueba 2
--------------------
Date: 10/1/2024
Time: 17:7
Phone Number: +50496199214
Message: Esta es una prueba
--------------------
Date: 10/1/2024
Time: 17:9
Phone Number: +50497044815
Message: Esta es una prueba 2
--------------------
Date: 15/1/2024
Time: 10:12
Phone Number: +50487753914
Message: Buen día Alejandro Javier Elvir le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 15/1/2024
Time: 10:13
Phone Number: +50498496478
Message: Buen día Ana Rosibel Castillo le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 15/1/2024
Time: 10:14
Phone Number: +50489507333
Message: Buen día Antonio Enrique Recarte le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 15/1/2024
Time: 10:17
Phone Number: +5049507333
Message: Buen día Antonio Enrique Recarte le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 15/1/2024
Time: 10:18
Phone Number: +50489180958
Message: Buen día Ariel Alejandro Hernandez le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 15/1/2024
Time: 10:19
Phone Number: +50497343996
Message: Buen día Aristires Arriola le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 15/1/2024
Time: 10:20
Phone Number: +50498709532
Message: Buen día Astrid Larissa Paz le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 15/1/2024
Time: 10:21
Phone Number: +50499797052
Message: Buen día Astrid Michell Mancia le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 15/1/2024
Time: 10:22
Phone Number: +50498267609
Message: Buen día Barcky Jonathan Mejia le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 15/1/2024
Time: 10:23
Phone Number: +50489344340
Message: Buen día Bibiana Lizzeth Cardona le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 15/1/2024
Time: 10:24
Phone Number: +50497371524
Message: Buen día Brayan Antonio Castro le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 15/1/2024
Time: 10:25
Phone Number: +50496883320
Message: Buen día Carlos Orlando Guerra le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 15/1/2024
Time: 10:26
Phone Number: +50496827528
Message: Buen día Cinthia Nohemi Cerin le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 15/1/2024
Time: 10:27
Phone Number: +50494532886
Message: Buen día Cinthya Vanessa Toro le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 15/1/2024
Time: 10:28
Phone Number: +50488097886
Message: Buen día Cristian Edgardo Dubon le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 15/1/2024
Time: 10:29
Phone Number: +50432513197
Message: Buen día Dany Mabiel Paz le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 15/1/2024
Time: 10:30
Phone Number: +50489748958
Message: Buen día Denis Alexis Zepeda le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 15/1/2024
Time: 10:31
Phone Number: +50495760673
Message: Buen día Denis Sebastian Garcia le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 15/1/2024
Time: 10:32
Phone Number: +50493198479
Message: Buen día Dilcia Marlene Viera le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 15/1/2024
Time: 10:33
Phone Number: +50494758032
Message: Buen día Edixon Geraldo Salinas le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 15/1/2024
Time: 10:34
Phone Number: +50496239587
Message: Buen día Edwar Onael Zuniga le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 15/1/2024
Time: 10:35
Phone Number: +50431790977
Message: Buen día Edward Geovanny Portillo le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 15/1/2024
Time: 10:36
Phone Number: +50496870279
Message: Buen día Edwin Emilio Ardon le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 15/1/2024
Time: 10:37
Phone Number: +50488660077
Message: Buen día Elder Roberto Marquez le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 15/1/2024
Time: 10:38
Phone Number: +50498789094
Message: Buen día Erickson David Zapata le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 15/1/2024
Time: 10:39
Phone Number: +50498164373
Message: Buen día Erlin Nahun Cantillano le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 15/1/2024
Time: 10:40
Phone Number: +50496147184
Message: Buen día Ever Ariel Castellanos le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 15/1/2024
Time: 10:41
Phone Number: +50488576418
Message: Buen día Franklin Nahum Portillo le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 15/1/2024
Time: 10:42
Phone Number: +50495380954
Message: Buen día Gabriel Alejandro Erazo le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 15/1/2024
Time: 10:43
Phone Number: +50496012123
Message: Buen día Glenis Belinda Perez le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 15/1/2024
Time: 10:44
Phone Number: +50487736513
Message: Buen día Gloria Estefani Guerra le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 15/1/2024
Time: 10:45
Phone Number: +50431678144
Message: Buen día Greisy Yadina Cruz le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 15/1/2024
Time: 10:46
Phone Number: +50498989543
Message: Buen día Guillermo Enrique Zuniga le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 15/1/2024
Time: 10:47
Phone Number: +50489227100
Message: Buen día Gustavo Adolfo Lopez le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 15/1/2024
Time: 10:48
Phone Number: +50495669241
Message: Buen día Hector Doney Juarez le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 15/1/2024
Time: 10:49
Phone Number: +50431794437
Message: Buen día Hector Emilio Nuila le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 15/1/2024
Time: 10:50
Phone Number: +50498649006
Message: Buen día Hector Enrique Osorto le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 15/1/2024
Time: 10:51
Phone Number: +50499570645
Message: Buen día Hever Jonatan Orellana le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 15/1/2024
Time: 10:52
Phone Number: +50498259148
Message: Buen día Ifigenia Ramirez le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 15/1/2024
Time: 10:53
Phone Number: +50497147309
Message: Buen día Jairo Ulises Garcia le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 15/1/2024
Time: 10:54
Phone Number: +50494506281
Message: Buen día Johana Lidabel Manzano le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 15/1/2024
Time: 10:55
Phone Number: +50432146490
Message: Buen día Jonathan Daniel Murillo le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 15/1/2024
Time: 10:56
Phone Number: +50488898659
Message: Buen día Jorge Bernardino Rivera le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 15/1/2024
Time: 10:57
Phone Number: +50488658005
Message: Buen día Jose Abraham Serrano le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 15/1/2024
Time: 10:58
Phone Number: +50494831025
Message: Buen día Jose Alexis Enamorado le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 16/1/2024
Time: 14:27
Phone Number: +50494983058
Message: Buen día Jose Angel Cortez le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 16/1/2024
Time: 14:32
Phone Number: +50432482345
Message: Buen día Jose Edgardo Lopez le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 16/1/2024
Time: 14:37
Phone Number: +50487334445
Message: Buen día Jose Gaspar Hernandez le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 16/1/2024
Time: 14:42
Phone Number: +50493198479
Message: Buen día Jose Manuel Chinchilla le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 16/1/2024
Time: 14:47
Phone Number: +50494924103
Message: Buen día Jose Noe Nolasco le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 16/1/2024
Time: 14:52
Phone Number: +50488545467
Message: Buen día Jose Ramon Mendez le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 16/1/2024
Time: 15:15
Phone Number: +50496178574
Message: Buen día Juan Carlos Madrid le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 16/1/2024
Time: 15:20
Phone Number: +50433594902
Message: Buen día Juan Edgardo Martinez le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 16/1/2024
Time: 15:25
Phone Number: +50498699189
Message: Buen día Juan Manuel Fuentes le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 16/1/2024
Time: 15:30
Phone Number: +50433794647
Message: Buen día Katerin Gisela Lopez le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 16/1/2024
Time: 15:35
Phone Number: +50433702183
Message: Buen día Lariza Graciela Carranza le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 16/1/2024
Time: 15:40
Phone Number: +50488257844
Message: Buen día Lauri Tamara Arriaga le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 16/1/2024
Time: 15:45
Phone Number: +50499509925
Message: Buen día Levi Noe Garza le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 16/1/2024
Time: 15:50
Phone Number: +50431718221
Message: Buen día Linsy Mariel Aguilar le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 16/1/2024
Time: 16:8
Phone Number: +50488286561
Message: Buen día Luis Enrique Montoya le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 16/1/2024
Time: 16:13
Phone Number: +50499949245
Message: Buen día Lutfi Eduardo Zablah le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 16/1/2024
Time: 16:18
Phone Number: +50495724382
Message: Buen día Marlon Edgardo Reaños le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 16/1/2024
Time: 16:23
Phone Number: +50495099600
Message: Buen día Marlon Jose Rapalo le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 16/1/2024
Time: 16:28
Phone Number: +50496553288
Message: Buen día Martir Alexi Lopez le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 16/1/2024
Time: 16:33
Phone Number: +50499283691
Message: Buen día Marvin Alexander Rodriguez le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 17/1/2024
Time: 9:24
Phone Number: +50432462721
Message: Buen día Mayra Aracely Castillo le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 17/1/2024
Time: 9:28
Phone Number: +50431816717
Message: Buen día Nahum Alejandro Rodas le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 17/1/2024
Time: 9:32
Phone Number: +50489574223
Message: Buen día Nery Fernando Nuñez le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 17/1/2024
Time: 9:36
Phone Number: +50497761150
Message: Buen día Nimrod Enoc Argueta le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 17/1/2024
Time: 9:40
Phone Number: +50497070973
Message: Buen día Nora Clementina Perez le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 17/1/2024
Time: 9:44
Phone Number: +50497956212
Message: Buen día Omar Sierra le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 17/1/2024
Time: 9:48
Phone Number: +50499545252
Message: Buen día Oscar Manases Cardona le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 17/1/2024
Time: 9:52
Phone Number: +50494592152
Message: Buen día Otto Adonay Posas le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 17/1/2024
Time: 9:56
Phone Number: +50496418568
Message: Buen día Rafael Santos le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 17/1/2024
Time: 10:0
Phone Number: +50497983531
Message: Buen día Rafael Andres Rodriguez le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 17/1/2024
Time: 10:4
Phone Number: +50499509848
Message: Buen día Rigoberto Muñoz le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 17/1/2024
Time: 10:8
Phone Number: +50431672214
Message: Buen día Roni Antonio Canizales le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 17/1/2024
Time: 10:12
Phone Number: +50499334393
Message: Buen día Salvador Eduardo Bardales le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 17/1/2024
Time: 10:16
Phone Number: +50494578508
Message: Buen día Santos Tomas Carbajal le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 17/1/2024
Time: 10:20
Phone Number: +50497997140
Message: Buen día Suani Rubi Medina le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 17/1/2024
Time: 10:38
Phone Number: +50498355693
Message: Buen día Victor Alfonso Montes le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 17/1/2024
Time: 10:42
Phone Number: +50494623653
Message: Buen día Victor Alfonzo Guillen le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 17/1/2024
Time: 10:46
Phone Number: +50494890064
Message: Buen día Walter Ovidio Murcia le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 17/1/2024
Time: 10:50
Phone Number: +50431581385
Message: Buen día Xiomara Janina Antunez le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís. Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 22/1/2024
Time: 9:33
Phone Number: +50499650520
Message: Buen día Mario le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís.Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora (8am-5pm) para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 22/1/2024
Time: 9:37
Phone Number: +50433336306
Message: Buen día Alan Joel Cruz le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís.Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora (8am-5pm) para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 22/1/2024
Time: 9:41
Phone Number: +50489180958
Message: Buen día Ariel Alejandro Hernandez le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís.Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora (8am-5pm) para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 22/1/2024
Time: 9:45
Phone Number: +50494928297
Message: Buen día Cesar Omar Contreras le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís.Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora (8am-5pm) para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 22/1/2024
Time: 9:49
Phone Number: +50495201394
Message: Buen día Keybin Ahudely Sanchez le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís.Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora (8am-5pm) para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 22/1/2024
Time: 9:53
Phone Number: +50496303530
Message: Buen día Analinda Nieto le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís.Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora (8am-5pm) para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 22/1/2024
Time: 9:57
Phone Number: +50496012123
Message: Buen día Glenis Belinda Perez le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís.Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora (8am-5pm) para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 22/1/2024
Time: 10:1
Phone Number: +50499626786
Message: Buen día Rita Isabel Carrasco le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís.Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora (8am-5pm) para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 22/1/2024
Time: 10:5
Phone Number: +50498198472
Message: Buen día Luis Eduardo Cruz le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís.Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora (8am-5pm) para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 22/1/2024
Time: 10:9
Phone Number: +50498395091
Message: Buen día Keilyn Berenice Lezama le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís.Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora (8am-5pm) para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 22/1/2024
Time: 10:13
Phone Number: +50431814409
Message: Buen día Nadia Giselle Martinez le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís.Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora (8am-5pm) para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 22/1/2024
Time: 10:17
Phone Number: +50494673687
Message: Buen día Alicia Mercedes Marquez le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís.Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora (8am-5pm) para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 22/1/2024
Time: 10:21
Phone Number: +50498882361
Message: Buen día Yenni Leticia Rodriguez le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís.Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora (8am-5pm) para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 22/1/2024
Time: 10:25
Phone Number: +50433907134
Message: Buen día Juan Ramon Pineda le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís.Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora (8am-5pm) para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 22/1/2024
Time: 10:29
Phone Number: +50425091565
Message: Buen día Jeremias Exau Ceballos le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís.Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora (8am-5pm) para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 22/1/2024
Time: 10:33
Phone Number: +50431578763
Message: Buen día Jonathan Ricardo Vallecillo le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís.Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora (8am-5pm) para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 22/1/2024
Time: 10:37
Phone Number: +50499603345
Message: Buen día Linda Rosio Osorto le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís.Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora (8am-5pm) para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 22/1/2024
Time: 10:41
Phone Number: +50431748130
Message: Buen día Pedro Rolando Interiano le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís.Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora (8am-5pm) para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 22/1/2024
Time: 10:45
Phone Number: +50433927627
Message: Buen día Juan Carlos Cruz le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís.Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora (8am-5pm) para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 22/1/2024
Time: 11:48
Phone Number: +50498492195
Message: Buen día Olbin Irene Madrid le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís.Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora (8am-5pm) para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 22/1/2024
Time: 11:52
Phone Number: +50488898659
Message: Buen día Jorge Bernardino Rivera le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís.Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora (8am-5pm) para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 22/1/2024
Time: 11:56
Phone Number: +50496830049
Message: Buen día Jonny Salvador Suazo le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís.Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos. Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora (8am-5pm) para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 12/2/2024
Time: 10:33
Phone Number: +50499650520
Message: Buen día Olbin Irene Madrid! Le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís.Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos.Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora (8am-5pm) para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 12/2/2024
Time: 10:38
Phone Number: +50498492195
Message: Buen día Olbin Irene Madrid! Le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís.Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos.Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora (8am-5pm) para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 12/2/2024
Time: 10:43
Phone Number: +50496486244
Message: Buen día Luis Fernando Suazo! Le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís.Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos.Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora (8am-5pm) para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 12/2/2024
Time: 10:48
Phone Number: +50497044815
Message: Buen día Daly Maribel Valle! Le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís.Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos.Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora (8am-5pm) para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 12/2/2024
Time: 10:53
Phone Number: +50431814409
Message: Buen día Nadia Giselle Martinez! Le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís.Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos.Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora (8am-5pm) para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 12/2/2024
Time: 10:58
Phone Number: +50433907134
Message: Buen día Juan Ramon Pineda! Le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís.Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos.Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora (8am-5pm) para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 12/2/2024
Time: 11:3
Phone Number: +50499545252
Message: Buen día Oscar Manases Cardona! Le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís.Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos.Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora (8am-5pm) para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 12/2/2024
Time: 11:8
Phone Number: +50489727034
Message: Buen día Estevin Hernandez! Le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís.Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos.Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora (8am-5pm) para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 12/2/2024
Time: 11:13
Phone Number: +50487520100
Message: Buen día Kerry Salomon! Le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís.Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos.Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora (8am-5pm) para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 12/2/2024
Time: 11:18
Phone Number: +50497460902
Message: Buen día Josue Hernandez! Le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís.Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos.Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora (8am-5pm) para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 12/2/2024
Time: 11:23
Phone Number: +50495953017
Message: Buen día Carlos Flores! Le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís.Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos.Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora (8am-5pm) para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 12/2/2024
Time: 11:28
Phone Number: +50497976120
Message: Buen día Eddy Lopez! Le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís.Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos.Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora (8am-5pm) para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 12/2/2024
Time: 11:33
Phone Number: +50496836415
Message: Buen día Cristhian Castellon! Le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís.Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos.Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora (8am-5pm) para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 12/2/2024
Time: 11:38
Phone Number: +50496930799
Message: Buen día Jose Villalobos! Le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís.Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos.Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora (8am-5pm) para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 12/2/2024
Time: 11:43
Phone Number: +50497371524
Message: Buen día Brayan Castro! Le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís.Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos.Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora (8am-5pm) para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 12/2/2024
Time: 11:48
Phone Number: +50425647700
Message: Buen día Oscar Paz! Le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís.Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos.Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora (8am-5pm) para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 12/2/2024
Time: 11:53
Phone Number: +50493928619
Message: Buen día Eduin Rosales! Le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís.Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos.Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora (8am-5pm) para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 12/2/2024
Time: 12:25
Phone Number: +50494771357
Message: Buen día Jonathan Martinez! Le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís.Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos.Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora (8am-5pm) para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 12/2/2024
Time: 12:30
Phone Number: +50494544149
Message: Buen día Odalis Martinez! Le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís.Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos.Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora (8am-5pm) para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 12/2/2024
Time: 12:35
Phone Number: +50499434610
Message: Buen día Ricardo David! Le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís.Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos.Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora (8am-5pm) para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 12/2/2024
Time: 12:40
Phone Number: +50496496970
Message: Buen día Carlos Mejia! Le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís.Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos.Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora (8am-5pm) para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 12/2/2024
Time: 12:45
Phone Number: +50498471733
Message: Buen día Lisbeth Aguilera! Le contactamos desde el equipo de Experiencia de Usuario de Banpaís.Nos gustaría invitarle a participar en una entrevista donde evaluará su experiencia con nuestra plataforma de préstamos.Usted está en libertad de escoger la fecha y la hora (8am-5pm) para la misma. Recuerde que no le pediremos ninguna información sensible, y usted está en toda libertad de cortar la comunicación en el momento que se llegue a sentir incómodo/a.
--------------------
Date: 10/5/2024
Time: 12:48
Phone Number: +50499650520
Message: ¡Hola Yo! ¿Te gustaría compartir tu experiencia al desembolsar un préstamo en nuestra plataforma? Nos encantaría conocer tu opinión para mejorar nuestros servicios. La entrevista será breve y remota. ¡Tu participación es invaluable! ¿Estás interesado? Responde a este mensaje para coordinar los detalles. Por tu tiempo, te premiaremos con un detalle de parte de nuestro equipo.Gracias por tu atención,
--------------------
Date: 10/5/2024
Time: 12:53
Phone Number: +50499650520
Message: ¡Hola Yo! ¿Te gustaría compartir tu experiencia al desembolsar un préstamo en nuestra plataforma? Nos encantaría conocer tu opinión para mejorar nuestros servicios. La entrevista será breve y remota. ¡Tu participación es invaluable! ¿Estás interesado? Responde a este mensaje para coordinar los detalles. Por tu tiempo, te premiaremos con un detalle de parte de nuestro equipo.Gracias por tu atención,
--------------------
Date: 10/5/2024
Time: 12:59
Phone Number: +50499650520
Message: ¡Hola Yo! ¿Te gustaría compartir tu experiencia al desembolsar un préstamo en nuestra plataforma? Nos encantaría conocer tu opinión para mejorar nuestros servicios. La entrevista será breve y remota. ¡Tu participación es invaluable! ¿Estás interesado? Responde a este mensaje para coordinar los detalles. Por tu tiempo, te premiaremos con un detalle de parte de nuestro equipo. Gracias por tu atención, Sara Padilla y Gabriela Villela Equipo de UX/UI Design Préstamos de Consumo Banpais
--------------------
Date: 10/5/2024
Time: 13:16
Phone Number: +50499650520
Message: ¡Hola Yo! ¿Te gustaría compartir tu experiencia al desembolsar un préstamo en nuestra plataforma? Nos encantaría conocer tu opinión para mejorar nuestros servicios. La entrevista será breve y remota. ¡Tu participación es invaluable! ¿Estás interesado? Responde a este mensaje para coordinar los detalles. Por tu tiempo, te premiaremos con un detalle de parte de nuestro equipo. Gracias por tu atención, Sara Padilla y Gabriela Villela Equipo de UX/UI Design Préstamos de Consumo Banpais
--------------------
Date: 10/5/2024
Time: 13:25
Phone Number: +50499650520
Message: ¡Hola Yo!¿Te gustaría compartir tu experiencia al desembolsar un préstamo en nuestra plataforma? Nos encantaría conocer tu opinión para mejorar nuestros servicios. La entrevista será breve y remota. ¡Tu participación es invaluable! ¿Estás interesado? Responde a este mensaje para coordinar los detalles. Por tu tiempo, te premiaremos con un detalle de parte de nuestro equipo.Gracias por tu atención,Sara Padilla y Gabriela VillelaEquipo de UX/UI DesignPréstamos de Consumo Banpais
--------------------
Date: 10/5/2024
Time: 13:36
Phone Number: +50499650520
Message: ¡Hola Yo!¿Te gustaría compartir tu experiencia al desembolsar un préstamo en nuestra plataforma? Nos encantaría conocer tu opinión para mejorar nuestros servicios. La entrevista será breve y remota. ¡Tu participación es invaluable! ¿Estás interesado? Responde a este mensaje para coordinar los detalles. Por tu tiempo, te premiaremos con un detalle de parte de nuestro equipo.Gracias por tu atención,Sara Padilla y Gabriela VillelaEquipo de UX/UI DesignPréstamos de Consumo Banpais
--------------------
Date: 10/5/2024
Time: 13:41
Phone Number: +50431799298
Message: ¡Hola Joselyn Dayan Pastrana Mazariegos!¿Te gustaría compartir tu experiencia al desembolsar un préstamo en nuestra plataforma? Nos encantaría conocer tu opinión para mejorar nuestros servicios. La entrevista será breve y remota. ¡Tu participación es invaluable! ¿Estás interesado? Responde a este mensaje para coordinar los detalles. Por tu tiempo, te premiaremos con un detalle de parte de nuestro equipo.Gracias por tu atención,Sara Padilla y Gabriela VillelaEquipo de UX/UI DesignPréstamos de Consumo Banpais
--------------------
Date: 10/5/2024
Time: 13:46
Phone Number: +50495616492
Message: ¡Hola Ruben Dario Solis Rosa!¿Te gustaría compartir tu experiencia al desembolsar un préstamo en nuestra plataforma? Nos encantaría conocer tu opinión para mejorar nuestros servicios. La entrevista será breve y remota. ¡Tu participación es invaluable! ¿Estás interesado? Responde a este mensaje para coordinar los detalles. Por tu tiempo, te premiaremos con un detalle de parte de nuestro equipo.Gracias por tu atención,Sara Padilla y Gabriela VillelaEquipo de UX/UI DesignPréstamos de Consumo Banpais
--------------------
Date: 10/5/2024
Time: 13:51
Phone Number: +50488148818
Message: ¡Hola Carlos Osmin Villanueva Diaz!¿Te gustaría compartir tu experiencia al desembolsar un préstamo en nuestra plataforma? Nos encantaría conocer tu opinión para mejorar nuestros servicios. La entrevista será breve y remota. ¡Tu participación es invaluable! ¿Estás interesado? Responde a este mensaje para coordinar los detalles. Por tu tiempo, te premiaremos con un detalle de parte de nuestro equipo.Gracias por tu atención,Sara Padilla y Gabriela VillelaEquipo de UX/UI DesignPréstamos de Consumo Banpais
--------------------
Date: 10/5/2024
Time: 13:56
Phone Number: +50497339271
Message: ¡Hola Fernando Alberto Interiano Martinez!¿Te gustaría compartir tu experiencia al desembolsar un préstamo en nuestra plataforma? Nos encantaría conocer tu opinión para mejorar nuestros servicios. La entrevista será breve y remota. ¡Tu participación es invaluable! ¿Estás interesado? Responde a este mensaje para coordinar los detalles. Por tu tiempo, te premiaremos con un detalle de parte de nuestro equipo.Gracias por tu atención,Sara Padilla y Gabriela VillelaEquipo de UX/UI DesignPréstamos de Consumo Banpais
--------------------
Date: 10/5/2024
Time: 14:1
Phone Number: +50499876716
Message: ¡Hola Belinda Janeth Machado Rivera!¿Te gustaría compartir tu experiencia al desembolsar un préstamo en nuestra plataforma? Nos encantaría conocer tu opinión para mejorar nuestros servicios. La entrevista será breve y remota. ¡Tu participación es invaluable! ¿Estás interesado? Responde a este mensaje para coordinar los detalles. Por tu tiempo, te premiaremos con un detalle de parte de nuestro equipo.Gracias por tu atención,Sara Padilla y Gabriela VillelaEquipo de UX/UI DesignPréstamos de Consumo Banpais
--------------------
Date: 19/6/2024
Time: 9:46
Phone Number: +50499650520
Message: ¡Hola Yo!¿Te gustaría compartir tu experiencia al desembolsar un préstamo en nuestra plataforma? Nos encantaría conocer tu opinión para mejorar nuestros servicios. La entrevista será breve y remota. ¡Tu participación es invaluable! ¿Estás interesado? Responde a este mensaje para coordinar los detalles. Por tu tiempo, te premiaremos con un detalle de parte de nuestro equipo.Gracias por tu atención,Sara Padilla y Gabriela VillelaEquipo de UX/UI DesignPréstamos de Consumo Banpais
--------------------
Date: 19/6/2024
Time: 10:18
Phone Number: +50499650520
Message: ¡Hola Yo!¿Te gustaría compartir tu experiencia al desembolsar un préstamo en nuestra plataforma? Nos encantaría conocer tu opinión para mejorar nuestros servicios. La entrevista será breve y remota. ¡Tu participación es invaluable! ¿Estás interesado? Responde a este mensaje para coordinar los detalles. Por tu tiempo, te premiaremos con un detalle de parte de nuestro equipo.Gracias por tu atención,Sara Padilla y Gabriela VillelaEquipo de UX/UI DesignPréstamos de Consumo Banpais
--------------------
Date: 19/6/2024
Time: 10:23
Phone Number: +50495200308
Message: ¡Hola ELIAS GUTIERREZ MADRID!¿Te gustaría compartir tu experiencia al desembolsar un préstamo en nuestra plataforma? Nos encantaría conocer tu opinión para mejorar nuestros servicios. La entrevista será breve y remota. ¡Tu participación es invaluable! ¿Estás interesado? Responde a este mensaje para coordinar los detalles. Por tu tiempo, te premiaremos con un detalle de parte de nuestro equipo.Gracias por tu atención,Sara Padilla y Gabriela VillelaEquipo de UX/UI DesignPréstamos de Consumo Banpais
--------------------
Date: 19/6/2024
Time: 10:28
Phone Number: +50497255897
Message: ¡Hola KEVIN FULGENCIO RAMIREZ MEJIA!¿Te gustaría compartir tu experiencia al desembolsar un préstamo en nuestra plataforma? Nos encantaría conocer tu opinión para mejorar nuestros servicios. La entrevista será breve y remota. ¡Tu participación es invaluable! ¿Estás interesado? Responde a este mensaje para coordinar los detalles. Por tu tiempo, te premiaremos con un detalle de parte de nuestro equipo.Gracias por tu atención,Sara Padilla y Gabriela VillelaEquipo de UX/UI DesignPréstamos de Consumo Banpais
--------------------
Date: 19/6/2024
Time: 10:33
Phone Number: +50499111122
Message: ¡Hola MELVIN JAVIER SARMIENTO JIMENEZ!¿Te gustaría compartir tu experiencia al desembolsar un préstamo en nuestra plataforma? Nos encantaría conocer tu opinión para mejorar nuestros servicios. La entrevista será breve y remota. ¡Tu participación es invaluable! ¿Estás interesado? Responde a este mensaje para coordinar los detalles. Por tu tiempo, te premiaremos con un detalle de parte de nuestro equipo.Gracias por tu atención,Sara Padilla y Gabriela VillelaEquipo de UX/UI DesignPréstamos de Consumo Banpais
--------------------
Date: 19/6/2024
Time: 10:38
Phone Number: +50431654280
Message: ¡Hola GIANCARLO RIGAMONTI DELGADO!¿Te gustaría compartir tu experiencia al desembolsar un préstamo en nuestra plataforma? Nos encantaría conocer tu opinión para mejorar nuestros servicios. La entrevista será breve y remota. ¡Tu participación es invaluable! ¿Estás interesado? Responde a este mensaje para coordinar los detalles. Por tu tiempo, te premiaremos con un detalle de parte de nuestro equipo.Gracias por tu atención,Sara Padilla y Gabriela VillelaEquipo de UX/UI DesignPréstamos de Consumo Banpais
--------------------
Date: 19/6/2024
Time: 10:43
Phone Number: +50488484832
Message: ¡Hola ANA LOURDES PONCE GAMERO!¿Te gustaría compartir tu experiencia al desembolsar un préstamo en nuestra plataforma? Nos encantaría conocer tu opinión para mejorar nuestros servicios. La entrevista será breve y remota. ¡Tu participación es invaluable! ¿Estás interesado? Responde a este mensaje para coordinar los detalles. Por tu tiempo, te premiaremos con un detalle de parte de nuestro equipo.Gracias por tu atención,Sara Padilla y Gabriela VillelaEquipo de UX/UI DesignPréstamos de Consumo Banpais
--------------------
Date: 19/6/2024
Time: 10:48
Phone Number: +50497977678
Message: ¡Hola ORLANY YAQUELIN HERNANDEZ DUARTE!¿Te gustaría compartir tu experiencia al desembolsar un préstamo en nuestra plataforma? Nos encantaría conocer tu opinión para mejorar nuestros servicios. La entrevista será breve y remota. ¡Tu participación es invaluable! ¿Estás interesado? Responde a este mensaje para coordinar los detalles. Por tu tiempo, te premiaremos con un detalle de parte de nuestro equipo.Gracias por tu atención,Sara Padilla y Gabriela VillelaEquipo de UX/UI DesignPréstamos de Consumo Banpais
--------------------
Date: 19/6/2024
Time: 10:53
Phone Number: +50489846701
Message: ¡Hola MANUEL ALEJANDRO AGUILAR MARADIAGA!¿Te gustaría compartir tu experiencia al desembolsar un préstamo en nuestra plataforma? Nos encantaría conocer tu opinión para mejorar nuestros servicios. La entrevista será breve y remota. ¡Tu participación es invaluable! ¿Estás interesado? Responde a este mensaje para coordinar los detalles. Por tu tiempo, te premiaremos con un detalle de parte de nuestro equipo.Gracias por tu atención,Sara Padilla y Gabriela VillelaEquipo de UX/UI DesignPréstamos de Consumo Banpais
--------------------
Date: 19/6/2024
Time: 10:58
Phone Number: +50496650982
Message: ¡Hola ABRAHAM ANTONIO VALLADARES VELASQUEZ!¿Te gustaría compartir tu experiencia al desembolsar un préstamo en nuestra plataforma? Nos encantaría conocer tu opinión para mejorar nuestros servicios. La entrevista será breve y remota. ¡Tu participación es invaluable! ¿Estás interesado? Responde a este mensaje para coordinar los detalles. Por tu tiempo, te premiaremos con un detalle de parte de nuestro equipo.Gracias por tu atención,Sara Padilla y Gabriela VillelaEquipo de UX/UI DesignPréstamos de Consumo Banpais
--------------------
Date: 19/6/2024
Time: 11:3
Phone Number: +50498341909
Message: ¡Hola ADALY VARELA MEJIA!¿Te gustaría compartir tu experiencia al desembolsar un préstamo en nuestra plataforma? Nos encantaría conocer tu opinión para mejorar nuestros servicios. La entrevista será breve y remota. ¡Tu participación es invaluable! ¿Estás interesado? Responde a este mensaje para coordinar los detalles. Por tu tiempo, te premiaremos con un detalle de parte de nuestro equipo.Gracias por tu atención,Sara Padilla y Gabriela VillelaEquipo de UX/UI DesignPréstamos de Consumo Banpais
--------------------
Date: 19/6/2024
Time: 11:8
Phone Number: +50432259229
Message: ¡Hola FRANCISCO JAVIER MEJIA LARIOS!¿Te gustaría compartir tu experiencia al desembolsar un préstamo en nuestra plataforma? Nos encantaría conocer tu opinión para mejorar nuestros servicios. La entrevista será breve y remota. ¡Tu participación es invaluable! ¿Estás interesado? Responde a este mensaje para coordinar los detalles. Por tu tiempo, te premiaremos con un detalle de parte de nuestro equipo.Gracias por tu atención,Sara Padilla y Gabriela VillelaEquipo de UX/UI DesignPréstamos de Consumo Banpais
--------------------
Date: 19/6/2024
Time: 11:13
Phone Number: +50494508923
Message: ¡Hola YUNIOR HONAN MORENO COREA!¿Te gustaría compartir tu experiencia al desembolsar un préstamo en nuestra plataforma? Nos encantaría conocer tu opinión para mejorar nuestros servicios. La entrevista será breve y remota. ¡Tu participación es invaluable! ¿Estás interesado? Responde a este mensaje para coordinar los detalles. Por tu tiempo, te premiaremos con un detalle de parte de nuestro equipo.Gracias por tu atención,Sara Padilla y Gabriela VillelaEquipo de UX/UI DesignPréstamos de Consumo Banpais
--------------------
Date: 28/6/2024
Time: 11:9
Phone Number: +50499650520
Message: ¡Hola Yo!¿Te gustaría compartir tu experiencia al desembolsar un préstamo en nuestra plataforma? Nos encantaría conocer tu opinión para mejorar nuestros servicios. La entrevista será breve y remota. ¡Tu participación es invaluable! ¿Estás interesado? Responde a este mensaje para coordinar los detalles. Por tu tiempo, te premiaremos con un detalle de parte de nuestro equipo.Gracias por tu atención,Sara Padilla y Gabriela VillelaEquipo de UX/UI DesignPréstamos de Consumo Banpais
--------------------
Date: 28/6/2024
Time: 11:14
Phone Number: +50432729326
Message: ¡Hola Donald Jesús Sevilla Estrada!¿Te gustaría compartir tu experiencia al desembolsar un préstamo en nuestra plataforma? Nos encantaría conocer tu opinión para mejorar nuestros servicios. La entrevista será breve y remota. ¡Tu participación es invaluable! ¿Estás interesado? Responde a este mensaje para coordinar los detalles. Por tu tiempo, te premiaremos con un detalle de parte de nuestro equipo.Gracias por tu atención,Sara Padilla y Gabriela VillelaEquipo de UX/UI DesignPréstamos de Consumo Banpais
--------------------
Date: 28/6/2024
Time: 11:20
Phone Number: +50433729326
Message: ¡Hola Donald Jesús Sevilla Estrada!¿Te gustaría compartir tu experiencia al desembolsar un préstamo en nuestra plataforma? Nos encantaría conocer tu opinión para mejorar nuestros servicios. La entrevista será breve y remota. ¡Tu participación es invaluable! ¿Estás interesado? Responde a este mensaje para coordinar los detalles. Por tu tiempo, te premiaremos con un detalle de parte de nuestro equipo.Gracias por tu atención,Sara Padilla y Gabriela VillelaEquipo de UX/UI DesignPréstamos de Consumo Banpais
--------------------
